te amo pq mesmo quando me irrita eu continuo a te amar
te amo pq vc é um namorado incrivel
te amo pq vc me faz perder a cabeça
te amo pq faz eu me sentir importante
te amo pq vc diz amar tudo em mim
te amo pelo cuidado que vc tem cmg
te amo pq vc beija minha barriga
te amo pq meus olhos brilham ao te ver, sou sua maior fã.
te amo pq mesmo sem fazermos nada, sua companhia é o sudiciente.
te amo pq mesmo com raiva você não desconta em mim.
te amo pq vc me acha linda, mesmo eu me achando péssima.
te amo pq vc me faz bem.
te amo até mesmo na tpm.
te amo pq nos divertimos juntos.
te amo pq vc é meu principe.
te amo pq vc será o pai dos meus filhos.
eu amo quando vc pega meu pescoço
te amo pq juntos temos bons momentos
te amo pq vc é e sempre será meu eterno amor
eu amo sua boca em meus peitos
eu amo seu pau KKKK<3ILOVEYOU
te amo pq vc me enche de carinho
te amo pq não há nada que não possamos superar juntos.
eu amo nossos momentos picantes e carinhosos
te amo pq é um prazer te amar.
eu amo quando vc fica feliz com cada conquista